Ortaya çık!
Ha?
Ne oluyor?
Geri dön.
Bu benim bahçem.
Yaşayanlar, ait oldukları yere dönmeli.
O görünüş...
Cehennem Melekleri
Bu nedir?
Bir idol.
Rahip derileri ve kemiklerinden yapılmış bir idol.
O-O kim?
Sen kimsin?
Ben hiç kimseyim.
Hiçbir zaman bir kimse olmadım,
ve hiç kimse tarafından tanınmadan gömüldüm.
Kim olduğumu hiç bilmedim,
bana öğretecek kimse de yoktu.
Bu dünyada ait olduğum bir yer yoktu.
Kimsenin bana ihtiyacı yoktu,
ve kimse beni tanımıyordu.
Geceleri çöpleri karıştırmaya gelirdim.
Gündüzleri ise sessizce bir çukurda saklanırdım.
Çok uzun zaman geçtikten sonra,
evim, üstte yaşayan insanlar için bir mezara dönüştü.
Gömüldüm...
Çukurun dibinde cesetlerin altında ezildim.
Kimse bundan haberdar olmadı.
Ama bilincim bulanıklaşırken,
onlarla tanıştım.
Beş melekle tanıştım.
Melekler mi?
Melekler bana dünyayı öğretti.
Ve sonra anladım.
Dünya umutsuzlukla doluydu.
Ve ben de hiç kimse olarak, dibinde yok olup gidecektim.
Çığlık attım...
Ölüm çığlığı ile doğum çığlığı arasında bir çığlık.
Melekler bu çağrıma yanıt verdi.
Dileğimi yerine getireceklerini söylediler.
Dilek mi?
Öyle...
Mükemmel dünyayı yumurtlamak için.
Sen bir yumurtasın...
Evet, ben bir yumurtayım.
Mükemmel dünyanın yumurtası.
Benim dileğim, o dünyanın dileği.
Yeni dünyayı yumurtlayacak kişi olarak seçildim.
Bu dünya fazla kusurlu.
Çok fazla haksız ölüm...
Ve bu kaderden kaçmaya çalışan yaşayanların acısı ve dehşeti.
Kaosu gizlemek için yaratılan düzen, ama tam bir ikiyüzlülük...
Bu çarpık düzene kanan insanlar, başkalarına ölüm getiriyor...
Dünya çirkin.
Planın ne?
Kasaba halkından intikam mı alacaksın?
Bu intikam değil.
Kurtuluş.
Çirkin, korkak, vicdansız, korku dolu olanlar için.
Nefret ettiklerine tutunanlar.
Gerçekten tek bir şey istiyoruz.
Bu dünyanın eksik olan ilk ve son parçası.
Yani, Tanrı!
O-O onlarla savaşıyor.
O canavarlarla eşit ya da daha üstün bir şekilde.
Tabii ki!
O, büyük beklentilerim olan adam!
Uzun ve sıkı bir şekilde çırağım olarak çalışırsan, sen de ustalaşırsın.
Bu ne...
Bu ne?
O adam...
Kara Kılıçlı ne zaman ortaya çıksa, her şey parçalanıyor.
Tanıdığım dünya
sağır edici bir gürültüyle paramparça oluyor.
Luca, korkuyorum!
Doğru...
İnancın perdesi yanıp kül olduğuna göre,
karanlıktan korkan çocuklar, artık sadece loşlukta aydınlanıyor...
Bırak beni!
Bırak...
Ölmeyi mi istiyorsun?
S-Sen öleceksin!
Ne? Ne? Ne oldu?
Erkekliği paramparça oldu!
Pekâlâ, o zaman...
Lütfen kendinizi tutun, üstat.
Bu bizim işimiz.
Baba Mozgus, lütfen kutsal görevinizi yerine getirin.
Ah, bağışlayın beni.
Kendimi kaybetmeme izin verdim.
Üstadımızın korunmasını size bırakıyorum.
Hadi gidelim!
Casca!
Asla olmayacak!
Oh, peki...
Isidoro Yumruğu!
Elf Ölümcül Kafa Darbesi!
Ha?
Tanrı?
Ama bu... bu olamaz.
Bu doğru.
Her şey o zaman dilimine doğru akan bir akıntıda ilerliyor.
Senin o cadıyı bu topraklara getirmen,
sadece bir işaret daha.
O Kara Kılıç Ustası'na gelince...
O da... O da dahil mi?
Onların dünyaya getirmek istediği varlık için birer kap.
Kim o?
Kimi bu kadar çok istiyorlar?
O yakında ortaya çıkacak.
Sayısız ruh,
toprak gibi ezilmiş olanlar, daha büyük bir şevkle arzuladığında.
Benim önemsiz varlığım karşılığında, ki zar zor...
hayır, bu dünyada hiç var olmamış biri karşılığında,
yeni bir dünya doğacak.
Neden?
Neden beni buraya getirdin?
Neden bana bunları anlatıyorsun?
Herhangi biri olabilirdi.
Sadece biriyle konuşmak istedim...
Ben ortadan kaybolmadan önce...
Hâlâ bu kadar güçlü müydü?
Ölüm, sen...
Hayır, siz de kimsiniz?
Bu, ölümlüler aleminin ilgileneceği bir şey değil.
Fazla dahil olmaman en iyisi.
Tabii, sonra olacaklara bağlı olarak,
dünyanın temel prensipleri değişebilir.
Hey, ne oluyor...
Ah!
Yine teşekkürler...
Hayır, bana teşekkür etmek için çok erken.
Boşuna.
Direnmeye devam edersen,
geriye kalan tek gözünü de kaybedersin.
Casca!
Hey, bekle!
Mola! Hey!
Şimdi seni bir rahibi öldürmeye teşebbüsten
tekerlek cezasına çarptırıyorum.
H-Hey!
Bu son.
Bundan kaçamam.
Bundan kaçamam...
Peki.
Bir top mu?
Böyle tehlikeli bir silahı varmış
Artık dayanamıyorum...
sahte elinde mi?
Bir...
İki.
Üç.
Teşekkürler, Tanrım.
Burada, sonumuzda, iğrenç hallerimiz yüzünden
acımasız kaderler çektikten sonra,
bize böyle bir mucize hazırladığın için.
Ve hepsinden öte,
yollarımızın Peder Mozgus'la kesişmesi
mucizesi için teşekkürler...
Kahretsin... Yine mi.
B-Bekle bekle...
Kahretsin! Komutan, ne zaman geldiniz?
D-Deprem mi?
Bunlar kuledeki canavarlar.
Burada biriken nefretin girdabı onlar.
Kuledeki sapkınlığa tepki verdiler.
Ama bir kapı olmadan,
sadece damgalıların burada toplanmasıyla
şekil alacaklarını beklemiyordum.
Kapı mı?
Zaman neredeyse geldi.
Bizi fark ettiler!
Başlıyor...
Rapor veriyorum!
Zindanlardan kaçmaya çalışan
onlarca sapkın ele geçirdik!
Korkudan deli gibi canavarlardan bahsediyorlar,
ama tutarlı bir şey söylemiyorlar.
Lady Farnese'nin yerine dair bir haber var mı?
Hayır, efendim. Konumunu teyit edemedik.
Sir Azan, bunun anlamı nedir?
Lady Farnese'ye bir şey olursa,
sorumluluğu kim alacak?
Neden oluyor bunlar?
Kutsal şehrin yüklerinden kaçıp
ömrümü bu ücra köşede huzur içinde geçirecektim...
Neler oluyor?
Canavarlar!
Tehlikedeyiz...
Herkes geri çekilsin!
Kuleden uzak durun!
Bu ciddi bir sorun!
Aman Tanrım.
Bakın!
Luca...
Bekle, Pepe!
Gitsen bile ne yapabilirsin ki?
Ama...
Şşş! Sessiz olun!
Bir şey duyuyorum.
Rüzgar mı?
Hayır, mülteci kampından geliyor.
Bunlar... çığlık mı?
Baba!
Tatlım...
Anne, baba...
Anne?
Kâfirler!
Kaçın!
Albion'a gidin!
Kahretsin...
Ne haltlar dönüyor böyle?
Tüm birlikler, kuleden olabildiğince uzaklaşın!
Yaralılara yardım edebilecek herkes yardım etsin!
Aman Tanrım!
Leydi Farnese...
Komutan yardımcısı!
Merhamet edin!
Yardım edin!
Komutan yardımcısı!
Tanrı'nın nefesi!
Bu...
Peder Mozgus...
Bir melek! O bir melek!
Tanrı'nın kulları, korkacak bir şey yok!
Kâfirler ne kadar olağanüstü güçler ortaya koysa da,
imanınız temiz olduğu sürece, Tanrı
Şahin'in gücünü yenmek için bir mucize yaratacak.
Şimdi olduğum hâlimi görün!
Bu, Tanrı'nın cisimleşmiş gücüdür.
Bu kanatlar kötülüğü arındıracak ve şeytanları yok edecek!
Şimdi bu cadıyı kazığa bağlayıp yakacağım, çünkü o
bu kutsal topraklardaki tüm kötülüğün kaynağıdır.
Bu iğrenç ucubeleşmelere son vereceğim.
Casca!
Şimdi!
Bu canavarları oyalarken, direği dikin!
Komutan yardımcısı, ne yapmalıyız?
Hiçbir şüphe yok!
Şövalyelerin tek bir görevi vardır.
Tüm birlikler, hücum!
İnsanları koruyun!
Şu kel kafalı taş surat...
İnsanlara pislik gibi davranıyor.
Onu boşver. Guts ve diğerlerinin
iyi olup olmadığını merak ediyorum.
Dört melek...
Demek anlamı buydu!
Ne yazık ki, hiçbir insan bu festivalin
sonucunu değiştirecek güce sahip değil.
Bir gölge doğacak.
Sadece uzak diyarlara vuran
ölen bir güneşin gölgesi olacak.
Gölge mi?
Düşününce,
bu kadar yakın olmama rağmen
damgam beni yakmıyor.
Önemsediğin birden fazla şey olmasın.
Böyle bir zamanda... Ben ne yapıyorum?
Acele edin!
Yakın onu!
Onu yakarsak kurtulacağız!
Yoldan çekilin!
Sonraki Bölüm Önizlemesi
Her şey öncekiyle aynı yolu izliyor...
Yine aynı şekilde mi bitecek?
İyi dinle, maymun çocuk!!
Gitmem gerek.
Gel, muazzam güç!!
Gel, insanüstü kudret!!
Sonraki Bölüm
Fikirlerin Gölgeleri